Repository: cinderella-project/iMast
Catalog: Sources/iOS/Core/Strings/*.lproj/NewPost.strings
Languages: zh_hant

# placeholders.cwWarningText
source: Content Warning (Optional)
zh_hant: 摺疊部分的警告訊息 (可選)

# infoText.inReplyTo
source: Reply to: %@
zh_hant: 回覆給：%@

source: Send
zh_hant: 發嘟

# title
source: New Post
zh_hant: 發送新嘟文

source: Reply
zh_hant: 回覆

source: Edit
zh_hant: 編輯

# selectVisibility.title
source: Visibility
zh_hant: 可見範圍

# selectVisibility.description
source: Please select visibility of post.
zh_hant: 請選擇可見範圍

# addImageFromButton
source: Add images from left side button
zh_hant: ← 由此添加大頭貼

# media.picker.takePhoto
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# media.picker.photoLibrary
source: Photo Library
zh_hant: 照片圖庫

# media.preview
source: Preview
zh_hant: 預覽

# media.delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# keyCommand.open.title
source: New Post
zh_hant: 新發佈

# keyCommand.open.description
source: New Post
zh_hant: 開啟新發佈頁面

# keyCommand.send.title
source: Post
zh_hant: 發嘟

# keyCommand.send.description
source: Send post
zh_hant: 發佈嘟文

# alerts.sending.title
source: Sending post
zh_hant: 正在發佈

# alerts.sending.pleaseWait
source: Please wait...
zh_hant: 稍待片刻…

# alerts.sending.steps.mediaUpload
source: Uploading image (%1$d/%2$d)
zh_hant: 正在上傳圖片 (%1$d/%2$d)

# alerts.sending.steps.send
source: Sending
zh_hant: 正在傳送

# alerts.sending.steps.done
source: Done!
zh_hant: 完了しました

# errors.declineAppleMusicPermission
source: Failed to access music library. Please allow to access "Media & Apple Music" in settings app.
zh_hant: 無法讀取音樂庫，請在設定APP中允許iMast的「媒體與Apple Music」取用權限
